Le parcours.
Conclusion J'espère que vous avez apprécié ce cours sur l'architecture NVQ.
Même si j'ai pris beaucoup de plaisir à le partager, nous savons que unity est un moteur polyvalent et un outil parfait pour la création de logiciels.
créer de grands jeux en utilisant des architectures comme les MVC Apporte confiance, organisation et évolutivité
à vos projets.
Ce cours est conçu de manière à ce que vous puissiez concevoir et développer des projets en toute confiance.
en utilisant Unity et MVC.
Chaque décision que nous prenons dans le domaine du logiciel, qu'il s'agisse de la technologie, du processus ou des personnes, peut être considérée comme un élément de la stratégie de développement.
comme une forme d'investissement.
Chaque investissement a un coût, mais nous sommes convaincus que ces décisions finiront par porter leurs fruits.
C'est en grande partie ainsi que je recommande de considérer les architectures dans lesquelles vous avez investi vous-même en réalisant des
ce cours.
Vos projets et votre équipe.
Je vous remercie.
En résumé, unity est une excellente plate-forme pour nous.
Nous avons constaté que les développeurs consacrent la majeure partie de leur temps à la maintenance du code existant et que l'architecture
peut aider les développeurs à créer des projets avec confiance, performance et évolutivité.
Les architectures MVC sont des solutions éprouvées.
Elles ont résisté à l'épreuve du temps.
Elles permettent de produire des projets plus testables et conduisent à un développement plus rapide et à une meilleure maintenance.
Nous avons vu que le cadre Mini et VCs est idéal pour la production et l'éducation.
Pour la suite, nous suggérons d'approfondir les principes et les modèles de conception que nous avons abordés.
dans ce cours.
Introduisez l'architecture MVC dans votre projet Unity actuel et dans vos prochains projets.
Je vous encourage à découvrir d'autres frameworks MVC pour Unity afin d'en apprendre encore plus dans ce cours.
Nous avons couvert un grand nombre de concepts, de la théorie de haut niveau jusqu'au code.
Il est important que l'apprentissage ne s'arrête pas là.
Pratiquez, pratiquez et pratiquez encore.
Merci beaucoup d'avoir participé à ce cours.
Je suis Samuel Asher Rivello.
J'ai plus de 20 ans d'expérience dans le développement de jeux.
Ma mission est d'éduquer et de divertir grâce à la technologie interactive.
ce cours avec vous.
Si vous avez apprécié ce cours autant que moi, n'hésitez pas à le partager avec vos amis et collègues.
Apprenez avec mes autres cours et je suis disponible pour un contrat de location à distance.
Contactez-moi sur mon site web.
Je vous remercie encore.